- : Bonjour et bienvenue à ce cours.
Mon nom est Maximilian Schwarzmüller
et je serai votre instructeur dans ce cours.
Ce cours porte sur TypeScript, un super
ensemble de JavaScript, un langage de programmation
qui s'appuie sur JavaScript.
On pourrait dire qu'il fait passer JavaScript au niveau supérieur.
Avec TypeScript, vous verrez dans ce cours
que vous pouvez écrire moins d'erreurs, un code bien meilleur et
plus propre, ainsi que toutes
les nouvelles fonctionnalités utiles et passionnantes
qui n'existent pas comme cela en JavaScript.
Dans ce cours, vous apprendrez TypeScript à partir de zéro ; vous n'avez
pas besoin de connaître quoi que ce soit sur TypeScript
pour commencer.
Des connaissances de base en JavaScript sont absolument suffisantes.
Vous apprendrez toutes les bases de TypeScript : comment
il fonctionne, pourquoi nous l'utilisons, les
différents avantages qu'il offre. Nous nous
plongerons dans les types de base qu'il fournit et nous développerons
progressivement nos connaissances et nous plongerons dans des
fonctionnalités de TypeScript de plus en plus avancées tout au long
de ce cours.
Maintenant, ce cours est à la fois un cours qui se concentre sur la théorie et la présentation
d'une grande variété de fonctionnalités ainsi que la
présentation de toutes ces fonctionnalités et l'action
dans des projets réels.
Par conséquent, dans ce cours, nous aurons un projet
réel, nous aurons également un module où nous plongerons
dans TypeScript avec react, nous aurons également un module où nous
plongerons dans TypeScript avec node et express
afin qu'à la fin de ce cours, vous vous sentiez vraiment
à l'aise en utilisant TypeScript dans vos prochains projets et
que vous sachiez pourquoi vous l'utiliserez
et surtout comment vous l'appliquerez à tout
projet JavaScript sur lequel vous travaillez, peu importe,
d'ailleurs, si les données sont JavaScript dans le navigateur avec ou sans
framework ou si c'est du côté serveur.
Tout cela fait partie du cours.
Je suis très enthousiaste à l'idée de commencer ce voyage
avec vous. Ne perdons pas de temps et découvrons
ce qu'est exactement TypeScript et quels
avantages il a à offrir.